Day by day
by day by day
So dance
she's
still a cakette
歡迎光臨
麻煩你跟我嚟宴會間啦
乜你咁遲㗎，暗示？
如果而家呢刻
我哋仲喺洋二戰爭時代嘅話
成個軍隊就會畀你一條友拖到慢晒
搞到傷亡慘重，而你就係千古罪人嚟
好心你咪咁拘謹啦
今時佢根本就唔係嗰啲
畀軍規綁手綁腳嘅小男人嚟㗎
乜你唔記得咗喇咩？
佢份人唔識得合群
最鍾意就係
單人匹馬突襲敵人橫衝直撞㗎啦
哼，我就梗係記得啦
因為我哋嗰陣嘅職責
就係幫手執乾淨佢留低嘅蘇州市吖嘛
係啊，你講得好啱啊
嗰陣嘅事真係好令人懷念啊
係啊，真係好令人懷念
諗返起，都已經係十年前嘅事嚟喇
出到乜地？
你咪走啊
做乜嘢唧？
你唔好走啊
我哋都係懷念舊時先會噉啫
你唔好噉樣啦
我哋三個有幾可會噉樣聚埋一齊先得𠿪？
真係勁少有㗎，我哋搞同學會喎
都係一時忍唔住感慨下吒嘛
夠喇，懷念你個死人頭咩？
你哋副尊容我喺opening
同ending睇到厭晒喇
明明雜雜都冇份仲喺度拆存在噉
我已經忍夠喇
仲有你哋嗰啲無謂嘅精品啊
我都唔想再見到啊
你噉樣講實在太過份喇
open ending同
ending成日出現啫
但係我實際上根本冇乜戲份㗎咋
我喺本片嘅待遇就同星一徹反軚嗰幕一樣
成輯只係出得幾次㗎咋
我見你哋話有重要嘅嘢講先至會嚟㗎咋
唔通我真係得閒到想陪你
兩個死蠢喺度癲咩？
飲返啖啊吓，火師啊，今時…
飲啦…
咪講咗唔好叫我今時㗎囖今次
叫齊晒成班前度戰友嚟呢度聚會
唔係為咗啲無聊嘢㗎
銀魂動畫版第三季成功出街
仲推出咗Bluray版𠻹
揀呢個時候就最好不過㗎喇
即係點啊？
我諗我哋幾個都差唔多
係時候要拍返篇過去篇㗎喇
去開劇本會？
而家係呢套嘢
最需要有新搞作嘅時候啊
你而家做咗呢套嘢嘅編劇咩？
咁緊張呢啲嘢做咩啊？
你都應該好清楚㗎啦
JUMP系列動畫嘅過去篇
其實都係谷人氣嘅老套招嚟嘅啫
一直以嚟都有唔少作品
都係靠製作過去篇反彈
人氣仲會越谷越高𠻹
係噉，幾時嚟到銀河出嚟至…
你見唔見到好似有隻蚊飛過？
扮乜嘢啊？
想跑咪跑囖，真係老土到爆啊
呢啲咁立身不良嘅過去片
根本唔會有觀眾想睇嘅，我講白啲
好似你哋呢啲死蠢
過去未來都冇人有興趣睇
蠢材喺邊個時空都係蠢材
仲有我本身都好唔鍾意摷
返啲陳年嘢出嚟講嘅
仲有啲無聊嘅同學會
係喇…
以前朝早嗰啲自修堂
我多數都係食便當㗎
嘩，我都諗返起喇
我哋一到食晏就恐嚇同學
搶佢哋啲飯餸嚟食㗎啦
睇嚟我哋兩個當年真係
做咗好多白痴嘢噉喎
家陣嗰啲一事無成嘅人
最鍾意就係擘大喉嚨好
興奮噉喺度回憶陳年往事啊
多數都係飛仔嚟㗎
嗰個擘大喉嚨講嘢嗰個係咪講緊我啊？
你都係噉樣㗎咩？
因為我啊
淨係喺過去先有機會出場㗎咋
你兩個唔好再嘈喇
恩師
就係因為你噉嘅態度
先做到咁多集
你嘅過去都仲係一個謎啊
就算你冇興趣回味啲往事
原作者空之星星完全冇讀過都好喇
今日都要畀我加過去篇落去㗎喇，唔係
係一定要加先至啱
好耐冇見嘞
你哋幾好吖嘛？
係噉樣嘅，我而家出發嚟緊江湖嘞
唔介意嘅話，不如就揾返以前嘅戰友
一齊飲返杯醉下啦，好冇？
你都睇到㗎啦
今次呢個揚義之士小型同學會
根本就唔係我哋兩個話要搞㗎
以前同我哋並肩作戰
呢封信嘅寄件人先至係真正嘅搞手嚟
即係邊個啊？
我完全冇印象
我都估到你會唔記得呢一個人㗎喇
嗰一個男人…
洋溢戰爭
呢個係任何人都為國家而戰
任何人都可以做英雄嘅時代
運氣夠好可以留返條命
仲有名留青史嘅人有
白夜叉
坂田銀時
狂亂嘅鬼公子
鬼小太郎
鬼兵隊總督
高杉進作
把聲特別大嘅人
坂本神馬
咪先啊，點解得我成個弱智咁㗎？
呢四個人…
後世嘅人叫佢哋做奇蹟世代
我哋幾時有畀人噉叫過啊？
之不過
我哋可以名留後世，只係因為夠好彩啫
其實…
英雄仲有一個
佢喺我哋四個身後
喺冇人懷疑嘅情況下
四出奔走支撐戰局
係一直暗中輔助我哋嘅幕後功臣
而呢一個不為人知嘅無名英雄就係…
冇錯
佢就係呢個同學會嘅真正教首
夢幻嘅第五人
黑子野太助？
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
呢條友我聽都未聽過啊，唔係
係有聽過嘅
但係佢係第二套嘢嘅人嚟喎，我明白喇
因為黑子野太助係個傳奇嘅男人
所以有好多人崇拜佢
抄佢嘅事拍成動畫，係你套嘢抄人咋
老實講吖
我都同你一樣對佢個樣一啲印象都冇啊
話晒佢係一個存在感極低嘅人嚟啊
佢究竟係個點樣嘅人，做過啲乜嘢
我完全一啲印象都冇
佢真係好犀利啊，佢噉樣都算係英雄咩？
完全冇英雄嘅存在感喎佢
之不過
既然個同學會係佢搞嘅
我哋完全唔記得佢又唔係幾好嘅
噉所以呢
而家趁佢未嚟到，我哋就加返段過去篇
喚醒自己嘅記憶啦
原來為咗同學會有偈傾，所以加過去篇？
噉都算理由咩？
再講下呢條友究竟係咪真係存在㗎？
佢存在
黑子爺佢的確曾經同我哋喺
同一個戰場並肩作戰㗎
佢係個好出色嘅助攻
佢所立過嘅功勞
只要喺一次受人幫助嘅難忘經歷
呢類記憶度揾
就應該會揾到
我開始有啲頭緒喇
我諗我記返起某啲嘢喇，係真嘅，阿龜
嗰次應該係噉㗎
係喇，係羊兒戰爭打最激烈嗰陣時
嗰陣我哋同勁敵楊怡高校
為咗晉身全國大賽，展開一場比賽
你肯定係記錯
打住啊…打咩籃球啊？
我冇落場打啊
雖然我嗰陣真係好鍾意打籃球
但係我死都唔肯剪走把長頭髮
所以根據劇情，唯有做住後備先
唔係呢樣啊
我問你點解會有時間打籃球啊？
長毛嘅我
嗰陣乜嘢都做唔到
淨係可以坐喺牆邊幫啲隊友打氣
去剪頭髮囖，同我躝返戰場啊
仲有
當時我手上之抵抗力
因為雪得太耐，所以結晒冰
所以解唔到口渴，亦都解唔到體寒
頭被齋錯仲好意思説我
之抵抗力變冰都有𠸏？
你估我軟弱呀？
我個喉嚨好乾
睇嚟都已經跌到落谷底
當我以為支持唔住嗰陣
突然間…
你飲唔飲啊？
將之説到啱啱好
變成沙兵嘅抵抗力透過誘導術
遞過嚟我面前嘅人
就係黑子野太助
唔好再吹大啲
多讓100步唔理你講打籃球嘅
事喇至少講佢落場助攻嘅事吖
嗰陣時嘅抵抗力真係零舍好飲㗎
你只係坐喺後備席度飲抵抗力咋
噉都算過去偏嚟㗎咩？
唔係啊，唔單止係抵抗力㗎
呢一個人係神級助攻
其實仲包括打氣聲大過成個場嘅所有人
打氣把聲好大？
好難打啊，真係唱得好靚啊
阿貴，嗰個係我啊吓？
係你嚟㗎？
點解連你都會走咗去打籃球㗎？
場波其實唔係喺揚義戰爭嗰陣時打㗎
場仗完咗，我哋見大家冇利神器
咪諗住打下籃球令大家開心啲囖
喺戰後咁艱難嘅時候
你哋做埋啲噉嘅蠢事？
黑市嘢的確喺打仗嗰陣幫過我哋㗎
你諗返係啲乜嘢啊？
冇錯
就喺羊兒戰爭打得最激烈嗰陣
我當時為咗將異定喺內臟度排出嚟
展開咗一場好辛苦嘅生死大戰
係好慘嘅羊兒戰爭
我當年實在太后生喇
完全察覺唔到呢個殘酷嘅事實
打仗嘅過程，雖然艱難
但係戰後處理先係真正嘅難關
喂，咪將我事冇次次呢啲嘢講得咁轟烈喎
雖然口口聲聲話要重新建立國家
但係就咩都做唔到
當我為自己呢一份愚蠢感到絕望嗰陣
喺眼前就出現咗呢樣嘢
成個人都好似畀佢洗滌過噉
又係抵抗力
你兩條友做乜係噉幫抵抗力賣廣告啊？
你咪話我知你用嚟洗喎
用抵抗力洗屎飯
冇錯係喇
我記得當我行入廁所嗰陣時
同一個男人擦身而過
佢應該就係…
咪就係頭先嗰個阿貴囖
即係嗰支抵抗力係阿奎你𠸏？
係啊
飲得太多雪到咁凍嘅抵抗力
所以我嗰陣都係噉喎
原來係噉
我已經解開咗一個謎團喇
克志啊，死咗去邊啊？
我唔係要籃球同埋抵抗力啊
佢喺戰場助攻嘅記憶死咗去邊啊？
你話戰場呀？
係嗰陣啊
原來你都唔記得咗呀？
就係喺永祿山嗰場撤退戰
我方部隊唔夠300人
但係要面對幕府軍成1000人
而且仲收到情報
話天人嘅3000大軍喺後方逼緊我哋
所以當時我哋被逼要撤退
為咗令戰友成功逃脱
我同銀時帶領嘅部隊就負責殿後
當接受咗殿後命令之後
我哋已經互咗換戰士
跟住發生嘅事，我已經冇乜印象啊
淨係記得不斷斬殺眼前嘅敵人
不斷噉向前衝
醒返嗰陣，就發現自己瞓咗喺森林度
我好詫異自己竟然仲會覺得口乾
我好詫異自己竟然仲喺度呼吸緊
我好詫異自己仲可以流眼淚
但係
我而家終於明當時嘅我真係好開心
可以同朋友一齊執返條命
而且…
仲有部機可以買抵抗力𠻹
啲抵抗力喺邊度彈出嚟㗎？
點解戰場會有部抵抗力機㗎？
邊可能會噉啊？
搞錯啊，食水咁深
暗示細細聲噉講，我邊有噉講過啊？
我手上得4000円咋
銀時細細聲噉講
而家唔係買抵抗力嘅時候啊
要快啲走啊
好啦，我手上面有1000円
就算佢食水咁深
都夠買一人一支抵抗力㗎
你畀4000円我
遲啲還返500円畀我
我細細聲噉講
唔係喎，我之前請過精力多畀你飲嘅
你咪當抵消返計我4000円算啦
銀時細細聲噉講
唔係啊，精力多五支裝係540円
但係你嗰陣只係請咗我飲一支
540除五等於108円
所以係4500減108
等於4392円先啱
我細細聲噉講
咪住
你係咪計咗消費税？
銀時細細聲噉講
喂，夠喇，你拍真係好慘啊
最後講好咗，暫時由我出錢
返去之後
銀時你就還返4300円畀我
不過一返到大本營
我嘅傷勢就突然惡化，瞓咗喺度郁唔到
呢拍仲未完㗎咩？
仲未完㗎咩？
當我意識仲係好模糊嗰陣
我見到當年為咗保護佢而殿後嘅戰友返嚟
係咪呢度出現啊？
黑子係太助終於出現喇
雖然我當時真係好想開口講嘢
但係我就係講到呢一句
人事之前請咗我飲精釀多
不過佢就收返我108円
佢有冇收返你哋錢啊？
如果得我一個要畀錢，噉我會死眼閉啊
唔好再講呢個話題啦
佢收咗我540円喎
原來支嘢只係值108円㗎咋
打緊仗仲計埋啲婆乸數，咩劇情嚟㗎？
佢想鋸到我哋一頸血啊，版本
呢一條彈散？
巴口就話請我哋
之後就屈我哋嘔凸畀佢啊，冇做過冇啊
冇呢噉嘅事啊
你係…
我明喇
最後幫我澄清呢件事嘅人就係黑子嘢嚟
佢又點會做啲咁無聊嘅事吖？
請你哋飲精力多嘅人，其實係我先至啱
你哋一個先都唔好畀佢啊，咪你啊
好喇，噉唔該而家…
之後還返4500円畀我
還返540円畀我
點解最後會變成噉樣㗎？
黑子嘢呢？
快啲還錢啦，咪玩啊
我都唔知有噉嘅事
而且男人老狗點會請人飲精力多先得𠿪？
噉嘅同學會，我唔想再繼續留喺度啊
三位客人
你哋仲有一位朋友啱啱已經嚟咗喇
怪渠，到咗喇？
仲未寄返你佢啲嘢啊？
做乜黑子會咁快嚟到同學會㗎？
我…我醒起仲有啲嘢要做啊
都係出一出去先
你唔係想喺呢個時候閃咗去呀？
你還錢買世子夜走呀？
咪講呢啲事，剩餘多錢？
還八分540円畀我啊，仲講呢啲嘢？
而家唔係講錢嘅時候啊
黑子夜佢已經嚟咗呢度喇
一場尷尬到爆嘅同學會好快就要開始㗎喇
我係唔會做你計㗎
呢場跨越咗十年嘅恩怨
一於就喺度做個了斷啦
你兩個幾啲無謂嘢記咗十年冇咁無聊啲啊
同學
只係搞個同學會就喺度鬼殺咁嘈
唔使擔心
黑子爺仲未嚟到呢度
如果想同學會正式開場
見返嗰個夢幻嘅第五人嘅話
仲爭一個人先至齊腳喎
你…
你咪係…
點會㗎？
冇錯
我特登走嚟呢度只係想…
破壞呢個尷尬到爆嘅同學會咋
咪住啊，我只不過係講下笑吒嘛
同學會就係大家圍埋一齊講笑嘅啫
你哋唔使咁大反應，唔使咁激㗎喎
我哋就算係講笑都係用揾命搏㗎
係噉你明啦
呢個就係你人生最後一個笑話喇
咪住先
我認得你喇，你咪就係高杉嘅？
哦，唔係，係咁啱路過嘅羅利雄？
我唔係羅利雄，係女權分子先啱啊
都唔係
係鬼兵隊嘅參謀，武士變平太啊
武士仲會變態？
唔通你係高層派嚟嘅密探？
我唔係變態
係女權分子
請你等一陣
雖然你哋幾位而家係
同進助大人處於敵對嘅關係
之不過我哋阿頭，雖極都唔會夠唔識做
因為私怨而走去破壞以前嘅同伴嘅聚會嘅
今次我嚟呢度只不過係代津助大人同
幾位傳話啫估唔到呢條友都會收到同學會邀請㗎喎
不過佢嚟到都冇人會理佢㗎啦
仲會齋坐喺度玩手機玩到散band啊
其實尊座大人都覺得參加唔
到呢個同學會係好可惜㗎
噉係因為…
尊座大人同黑子野先生嘅關係非常之好
甚至可以話係對方嘅自由啊
有啲噉嘅事㗎咩？
呢條友都會有好朋友㗎咩？
將助大人估你哋會完全
唔記得晒黑子野先生嘅事
所以就寫咗封信託我交畀你哋嘅
係封信？
係佢寫嘅？
畀我哋𠸏？
將助大人話希望呢封信
可以喚醒返你哋三個嘅記憶𡁜
唔係𠻺嗎？
噉即係話…
嗰條友仲記得黑子野嘅事？
呢個聚會同啲精力多由我出錢
你哋同白子飲返夠本啦，白子係乜水啊？
又話係好朋友，但係連名都記錯喎
仲有啊，佢仲記得精力多嘅事𠸏？
喂，封信係咪真係佢寫㗎？
唔好意思啊，其實係我搞錯咗
我都話㗎啦
高參邊有可能寫埋呢啲噉嘅信啊？
其實呢封係…
軍座大人去唔到鬼兵隊新年會而寫㗎
嗰陣仲送咗大量精靈多同白紙畀大家
乜真係佢？
佢喺嗰邊都請人飲精靈多嘎？
竟然借精靈多搏出場？
佢冇嘢𠻺嗎？
唔好意思啊
尊座大人佢的確係冇可能寫啲噉嘅嘢𠸏
應該呢封先啱
雪櫃裏便有精靈多，你哋隨便攞去飲
但係記得留返一支畀我
呢封綠頭線嘅封有咩分別啊？
唔知完全冇提過黑子嘢
就講嚟講去都係精靈刀啊
都係流㗎啦話之全部都係假㗎，巴里
我又搞錯咗啲，呢張係啊
尊座大人早排唔喺大本營
嗰陣寫低畀鬼兵隊睇嘅
話我知封信唔係高慘死㗎啦
喂，你哋啊
個個頭咁黐線都接受到㗎咩？
唔好意思啊，今次呢一封信先至係真嘅
同志
你要好好安息
冇我嘅事，我失陪先喇
喂，噉係咩意思啊？
抵抗力
你要好好安息
佢究竟係咩意思啊？
佢寫埋啲噉嘅嘢反而令件事更加複雜啊
你件閒衫集埋喺度扮有型講埋啲
懶神病嘅對白先得𠿪咪住先啊
金時
呢罐抵抗力…
係
冇錯係喇，好似每逢我同阿龜
諗返起黑子爺嘅事嗰陣，都硬係會…
畀支抵抗力搶晒鏡噉嘅，不過…
佢用罐裝抵抗力做暗示，呢點係冇錯㗎
我哋幾個同黑子爺以前的確係有接觸過㗎
因為…抵抗力？
學…
點解噉講啊？
唔通你哋都記返起？
淨係靠呢罐抵抗力？
唔係𠻺嗎？
就係靠呢罐嘢？
下一集，揚二高校終於都分勝負
分你個頭
高杉將會使出天大之眼，天你個頭
唔係佢對眼生眼挑戰咩？
好煩啊
下一集，同學會
會令人記返起唔想記起嘅嘢